سومينه
أبي...
أمي
هيا، لماذا أنت مندهش جدا؟
أميرتي، دعنا نذهب
يا إلهي، أنت أحمق
هل يبدو مثلك؟
لماذا؟ في نظري ما زال الأمر غريباً
يا إلهي، أياديكم ممدودة، أياديكم ممدودة
دعنا نذهب، ابنتي.
ماذا عن أبي؟
لا بد أنني ذهبت للحصول على المياه الطبية.
كيف حالك هذه الأيام؟
ماذا؟
دخان
كيف تشعر؟
آه، حسنا حتى الآن.
إنها مجرد مرحلة اكتساب الخبرة.
صحيح
كم عمرك؟
ما هي التجربة...
يا بلدي
لو كنت سأصبح ضابط شرطة
بغض النظر عن عدد المرات التي حصلت فيها على ترقية،
أوه، أمي، من فضلك
ينفجر ببطء شديد
متى ستتألقين، هاه؟
قبل ذلك، معدتي سوف تنفجر.
مهلا، مهلا، انظر، مهلا
ما المضحك فيك؟
لا، أنا فقط أحب ذلك
أمي، هذه هي المرة الأولى التي تسألني هذا.
كيف هي وظيفتي؟
هل هذا مضحك؟
أوه، هذا ليس مضحكا، إنه جيد
يا إلهي
لا معنى له
النائب م
هل تسير على ما يرام؟
أين هي؟
نعم، انها تسير على ما يرام
لقد عبرت جسر سيونغان منذ فترة.
نعم
هل هو بخير؟
لا ما هذا...
كبار
غرفة الطوارئ في مستشفى سيونغناي ممتلئة.
ثم اتصل بسرعة بأقرب موقع!
مريض حادث مروري
من المقدر أن يكون رجلاً في الأربعينيات من عمره
وقت الحادث الساعة 21:50.
مريض الطوارئ
نحن في العبور، يرجى الخروج.
آه ماذا تفعل الآن ..
أنا مندهش يا سيد.
ما تلك العيون الشريرة؟
ولحسن الحظ، كان مخفيا.
هل سومين هنا؟
إنه
هناك مشكلة
- ما هي المشكلة؟
- ذلك
إنها إشاعة كاذبة تحيط بك أيها المحقق.
عندما تنظر إليها بهذه الطريقة، لا تبدو جيدة.
ومن قال أنه محقق وسيم؟
إنها مشكلة صعبة لا يمكن حلها.
سومين جاء أم لا؟
إذا كنت فضوليًا، 100 وون
أنت إلى الأمام
هذا حرام، حسنًا؟
إذا كنت تعرف أين هو، أخبرني بسرعة!
مرحبًا
ما الأمر الخطير جدًا؟
هل مات هذا اللقيط؟
لقد قمت بتأكيد ذلك.
هل أنت قلق؟
إنه أمر عبثي بعض الشيء
هذا ممكن
لكن
عليك أن تكون حذرًا جدًا من الآن فصاعدًا
لن يظلوا ساكنين أبدًا، أليس كذلك؟
لذا في الوقت الحالي
بما أنك ستبقى هنا أيضاً...
لا أحب ذلك
لقد انتهى كل شيء الآن
إذن مين آه
قد تكون حياتك في خطر
لا يهم
عندما اعتقدت أنني سأقتل Maseokgu
لأنني خاطرت بحياتي أيضاً
المخاطرة بحياتك؟
لا، في مثل هذه الأوقات
يجب أن تعلم أنك أغلى..
كلا والدي على قيد الحياة وبصحة جيدة.
عامل نفسك على أنها ثمينة
لقد انتهيت
ماذا ستفعل لو كنت على قيد الحياة؟
ومع ذلك، فهي مخلوقات مع مانا.
أطفال
الأب الذي لا يرى فيها إلا أداة للارتقاء في المكانة الاجتماعية
أصيبت والدتي بالجنون بعد سماع نداء إحدى المحظيات.
ما هو الخطأ؟
جميلة و
ألا تعتقد أن الطرق المغطاة بالزهور فقط هي الجميلة؟
لا
لا يهم كم هو غير مهم
إذا كان من السهل بالنسبة لي أن أمشي، فهذا طريق جيد.
لذلك أنا
أريدك أن تستيقظ مرة أخرى
أتمنى أن تجد الطريق المناسب لك
مثل هذا، مثل هذا
لا أستطيع أن أسمح لك بالتخلي عن كل شيء
حسنا
هل هذا حقيقي؟
قلت أنك تعرف؟
عرفت ذلك
سأشرب جيدًا، سأغادر.
شكرا لك
ماذا؟
لا أعرف
ماذا يجب أن أعطيك؟
رئيس
عادةً ما أقوم بإعداد 2 حساء مثلجات.
- أعطني معاملة خاصة.
- نعم
اثنين عادي وواحد خاص اشعل النار.
نعم
يا بلدي، هذا
لم أقم حتى بتقديم الأطباق الجانبية بعد.
ماذا تفعل، حقا؟
آه، إنه حار
لديك بصلة واحدة
حسنًا، هل يجب أن أنتظر ألف سنة أم 10000 سنة؟
- هاه؟
- إنه حار، يجعلني أبكي.
يا بلدي، مجرد التخلي عنها
حسنا، هنا هو
هيهي
أبي، كيف أفعل هذا؟
كيف أقشر هذا لأنه حار؟
خذ وقتك
الآن حان وقت الأسئلة الفاصلة.
نعم
- السيد ها هيون جين
- نعم
لماذا تزوجت الآنسة كيم؟
أم
انها جميلة، أليس كذلك؟
اه، ما هو؟
لماذا ؟
- سمينة
- هاه؟
هل تأكل الحساء من متجرنا؟
هل تعرف كم تكلف؟
ماذا؟ 8000 وون
هذه إجابة خاطئة
إذا طلبت شيئًا واحدًا فقط، فهو wooyannyi.
- انظر هناك.
-هناك شخصان.
في كل مرة مع حفيدي
أفعل ذلك لأنني أشعر بالأسف للاستفادة منه.
يأتي اثنان منكم إلى المطعم
من الطبيعي تناول طبقين من الحساء ثم المغادرة.
ما هو الخطأ في ميانكي؟
هل أنت آسف كل يوم؟
فقط انتظر دقيقة.
أنا جائع، هاه؟
اثنين من الحساء، اه
ماذا ترسم؟
أنا أحدق فيك في سحر
هاه؟ إنه مثل تقطيع البصل.
أنا تقشير
أيها الأحمق، أنت مجرد رئيس صوري.
إذن هذا هو الحال
كن حذرا، كن حذرا
- اه، سومين.
- هاه؟
اه لماذا تقول ذلك؟
حسنًا، يبدو قويًا من الخارج.
ما هذا؟ فماذا...
ماذا تقصد بمظهرك القوي من الخارج؟
- اه، سحق الفتاة.
- لا، لا.
آه، "النفط الخارجي"
"النفط الخارجي والداخلي"
جيد جدا
من كلام والدتك
مثل صب الملح على الجرح
هل يبدو أنك تقول كلمات قاسية فقط؟
إذا كنت تستمع عن كثب،
ناعمة كما لو كنت تضع مطهرًا
هذا النوع من الأشخاص، ذلك الشخص
يا إلهي، توقف عن ذلك.
منذ متى أصبحت متهورًا إلى هذا الحد؟
أوه؟
حسنا
الآن
المفوض سيكون هنا قريبا.
هل أنت هنا؟
لماذا بدلا من ذلك الطفل
يبدو أنهم يطلبون مني أن أقطع رأسك.
قال والدي لهذه المرأة
أنا على استعداد للتضحية برقبتي
يبدو أنهم يتنازلون عنها
أنا أحبك وأمك
هل تعتقد أنه تم التخلي عنها؟
لا أستطيع أن أقول لا.
مشرفة جدا
لأنني أعلم جيدًا أنك الأولوية القصوى.
والد جونغهون
- أوه، لا تترك هذا؟
- لا تذهب.
ألا تفكرين بجونغهون؟
أوه!
جيونج هون أ
ربما أكون مستاءً من نفسي الآن، لكن
عندما تكبر أيضا
إذا رأيت عالما أوسع
سوف تفهمني
لا تذهب، من فضلك
- لن تتركها؟
- أم أمي.
اه
أمي
فقط تخلص من منصبك واحصل على المركز الذي حصلت عليه
أعتقد أنك غير راض؟
إذا قمت بتهديد ها سو مين،
يمكنك أن تمسك بي وتهزني
أعتقد أنك فكرت في ذلك
إنه سوء تقدير.
سأمسك بالشيطان وأرميه فيه.
هكذا
اترك الأمر عند هذا الحد.
نعم؟
شخص يدعى الأب
إلى أي درجة يمكن أن تصبح قبيحة؟
لأنني لا أريد أن أعرف إذا كنت إنسانًا
جيونج هون أ
العالم الذي تراه هو كل شيء
لا تكن مخطئا.
إذا فعلت شيئا خاطئا
لقد أرسلتك إلى العالم الواسع منذ زمن طويل
لأن الشيء الوحيد الذي لم أستطع سحبه هو
يجب على والدي أن يخرجني
إذا كان عالما مرئيا
سأعيش أعمى
لكن
تصريحات من هؤلاء الضحايا التصيد
لماذا تقوم بجمع هذه الأشياء؟
ما نوع الحادث الذي تخطط لإحداثه هذه المرة؟
جونغتشان-آه
لا تحاول معرفة ذلك
لقد ضربتني
المحقق بارك
نعم يا زعيم.
اخرج للحظة
ماذا يحدث؟
أمس بالقرب من جسر Seongan
رجل اختفى؟
مفتقد؟
لكنني أعتقد أن هذا الرجل هو Maseokgu.
افعل...
حجر سحري؟
هناك بالأمس
يبدو أنه كان هناك حادث سيارة خطير.
عمال الإنقاذ الذين كانوا في طريقهم للتعامل مع الحادث
تم مهاجمته وقتله على يد عصابة عنيفة.
كاميرات المراقبة المحيطة
لقد صنعت علبة من الصفيح
إذا نظرت إلى حقيقة إخراج بطاقة ذاكرة BlackBak،
أعني أنني خططت لذلك.
لذا؟
حسنا، انطلاقا من البيان
المريض مجهول الهوية
إنه مشابه في كثير من النواحي لزعيم فصيل إلسيونغ.
لكن
الشيء الأكثر إحباطًا هنا هو
هل تعرف ما هو؟
يرجى التستر على هذا الحادث بطريقة أو بأخرى.
من أعلى المستويات اللعينة
أي نوع من الرياح كانت تهب؟
الآن هذا اللقيط مرة أخرى
هؤلاء الناس يقولون لك أن تقبض عليه.
هذا هو الحال
أتلقاها دائمًا من المفوض بارك.
أنا محرج جدا
هذا سخيف.
كيف ذلك
ما قلته لي الليلة الماضية
هل يمكنك من فضلك قلبها؟
هل تتحدث عن التبرعات؟
قال المفوض
هذه المرة، بخلاف الحزب الوطني الديمقراطي
في الحزب الليبرالي الكوري
لقد تلقيت عرض الترشيح.
اه نعم
لقد حدث ذلك
عيون تعترف بالموهبة
كل ذلك هو نفس القانون
إذن إلى أي حزب ستذهب؟
هل اتخذت قرارك؟
أعتقد
وهو أكثر فائدة للرئيس.
لا بد لي من التفكير في ذلك أيضا
أفكر أكثر قليلاً...
وأنا كذلك
نعم؟
ما زلت أفكر في ذلك.
الجزء الذي هو أكثر فائدة بالنسبة لي
لا يمكنك إلا أن تفكر في الأمر، أليس كذلك؟
بل وأكثر من ذلك
وفيما يلي ما لمست أموالي.
في أسرع وقت ممكن من جانبنا
إنهم يحاولون اعتقال ما سيوك غو.
لو أعطيتني القليل من الوقت..
بالمناسبة
أنا كذلك
حتى الأشياء التي تحتي تعطى لشخص ما
لا أستطيع التغلب على فكرة أنه يتم التلاعب بي.
الاستنتاج هو
حتى لو وجدت هذا الطفل
أعتقد أنني ليس لدي المال بالفعل.
تلك الكلمات...
لص حقيقي
من فضلك أحضرني أمامك
إذا لمست أموال كيم دو سيك،
ماذا يحدث
أفكر في إظهار ذلك لك بنفسي.
لو فقط أحضرتني
مسألة التبرعات التي تم حجبها
ونحن نتابع ذلك بنشاط.
حسنا
- مرحباً.
- مرحبا
أوه، لقد كنت ذلك الشخص في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
جاءت والدتي إلى هنا للعمل.
هل وجدت والدتك؟
نعم
أوه، أنا سعيد جدا.
اه بعد ذلك اليوم
كنت قلقة جدا أيضا
أي نوع من الزهور تريد؟
هل تريد أن تعطيه لأمك؟
لأغراض تذكارية
ما الذي يكلف الكثير؟
اه
ذلك...
من فضلك أعطني هذا
كاميليا
لكن
أنت تعرف هذا الشخص من وقت سابق، أليس كذلك؟
أوه، من؟
لا؟
اه
قبل وصول الضيوف، أي رجل
لقد جاء لشراء الكاميليا لأغراض تذكارية.
ومن بين الكاميليا هي الكاميليا الحمراء.
اعتقدت أننا نعرف بعضنا البعض
آه، حسنا، الدوائر التلفزيونية المغلقة
يمكن لأي شخص أن يظهر لي
لا؟
أحتاج أن أفعل لك معروفا.
إلى أمي وأبي
الناس الذين لا أعرف حتى من هم يأتون ويذهبون.
ثم أعتقد أنهم معارف والدي.
آه، حسنًا، إذا نظرت إليها مرة واحدة فقط
تعارف أم لا...
أوه، حقا، حقا
أنت فتاة لا تتواصل بشكل جيد.
مرحبًا، الأمر لا يعمل على أية حال، فلنذهب.
هو المعلم
هل يمكن أن يكون هذا
الشخص الذي يذهب ذهابًا وإيابًا حاملاً الكاميليا
هل سبق لك أن رأيت ذلك؟
كيف أعرف كل ذلك..
لا يزال
كاميليا؟
اه اه اه اه اتذكر هذا
اه، عادة
يزرعون الزنابق والزنابق.
وضعوا زهور الكاميليا عليها.
اعتقدت أنه كان غير عادي
هل هو رجل؟
على أية حال، أتساءل كم عمرك...
إنه رجل
لا أستطيع أن أقول وجهك لأنك ترتدي النظارات الشمسية.
اه اه اه
أتذكر ذلك، على رقبتي
وشم غريب
حسنًا، ربما يكون وشمًا؟
هل يمكن أن يكون هذا هو؟
اه اه اه
هذا، وأعتقد أن هذا هو الصحيح
شكرا لك
المفوض ينتظر
فقط اسألني سؤال واحد
هذه هي الطريقة التي تم بها صنع Maseokgu
هل كان لك؟
هل هذا ممكن؟
أنا ذلك اللقيط
كيف يمكنك أن تعرف أين هو
هل تقصد حقًا أن الأمر لم يكن من صنعك؟
لا
هل يمكنني المغادرة الآن؟
جيونج هون أ
لدي عقد مسبق.
فقط انتظر 5 دقائق، سأكون هناك قريبًا
أوه، أستطيع أن أذهب وحدي.
لا مفر
ثم عرفت أن شيئًا ما سيحدث
لكن
هل أنت متأكد من أنها كرة سحرية؟
لست متأكدا
يشبه شكل وموقع الوشم كرة حجرية سحرية.
وشم؟
ذلك
هل هذا هو إيرزومي ذو المظهر الغريب؟
هذا اللقيط
أنا أيضا جئت وذهبت أمام المنزل.
متجر أمي وأبي
كيف تعرف ذلك؟
علامة
فتح كل البريد وتركه خلفه
ترك الزهور وراءه
سمعت هذا عندما ذهبت إلى المكتب اليوم.
يتم نقل "ما سوك غو" إلى المستشفى.
أعتقد أنني في عداد المفقودين
ثم انه لم يمت حقا.
ربما كذلك
فلماذا؟
أواصل الدوران حولك
إذا كنت تريد الإمساك به، فيجب أن تكون قادرًا على الإمساك به جيدًا بما فيه الكفاية.
أشعر وكأنني أتعرض للضغوط
لا تقلق رغم ذلك
لأنه لن يحدث شيء
ومع ذلك، أشعر بعدم الارتياح بطريقة أو بأخرى.
أعتقد أن لديه خطة أخرى.
نحن على وشك الوصول
هل تبحث عني؟
وهذا يجب أن يكون واحدا للكثيرين.
إنه رائع
استرجع ما قلته للتو
انتظر، انتظر
إنه يرتد، إنه يرتد
مهلا، تشغيل أسرع!
مهلا، اسرع
- حسنا، أنا...
- اذهب إلى هناك.
لماذا لا تأتي؟
بارك جيونج هون!
اه، سومين.
حتى لو سقطت السماء، هناك حفرة للخروج منها.
هيا، دعونا نواصل
سريع!
الألغام هي دانتشو
الجبن الذي تعلق
عليك أن تبلغ عنه أولا.
إذا قمت بالإبلاغ عن عملية اختطاف
ما هي علاقتنا معهم؟
هل سينكشف كل شيء؟
إذن نحن خلف القضبان، كلانك، كلانك، كلانك
لا بد لي من التوقف عن الوقوع الآن.
لا، إذن هكذا فقط
دعونا ننتظر ونرى؟
لأننا يمكن أن نجد ذلك.
نحن
إنهم لا ينفصلون.
يحدث
أيها السائق، من فضلك خطوة أبعد، أكثر.
سأعطيك 500 وون أخرى في وقت لاحق.
يا إلهي
اه، ما هو؟
لماذا هذا مثل هذا؟
غير قادر على تلقي الموقع
أعتقد أنهم لاحظوا ذلك هناك.
ماذا؟
مهلا، مهلا، مهلا
أطلب للمرة الأخيرة
صندوق طين
أين أنت؟
من هي العائلة التي تمتلك صندوق الرشوة؟
تعال للركض عندما أتصل بك؟
نعم؟
مرحبًا؟
من فقدان والدي
كان يجب أن أكون راضيًا
لماذا أنتم جشعون لأموال الآخرين؟
هل تجعل الأمور بهذا السوء؟
لقد أخذت أموالي
ضعه في محفظة باردة
حتى مساء الغد
ضعه في الخزانة رقم 2 في محطة جيودونج.
حاول تفريغ ما لا يقل عن 1 وون
أصدقاؤك يشبهون والديك أيضًا
سأفعل ذلك من أجلك
صندوق طين
لمن هذا الكلب؟
تعال وركض عندما أتصل بك
أمي!
إعادتها، أليس كذلك؟
- نعم؟
- المال
سأعيدها
أولا، تهدئة...
حبيبتي، الآن
حياة الناس تأتي وتذهب
كيف لي أن أهدأ...
ها، آسف
لا، لا مزيد من الناس يموتون
ذلك لأنني لا أستطيع رؤيته.
لا يهم كم هو غير مهم
إذا كان من السهل بالنسبة لي أن أمشي، فهذا طريق جيد.
أريدك أن تستيقظ مرة أخرى
الطريق المناسب لك
أتمنى أن أتمكن من المشي مرة أخرى
تماما مثل هذا، تماما مثل هذا
لا أستطيع أن أسمح لك بالاستسلام
السيد دوجين
المال الآن
هل هي محفظة باردة أو شيء من هذا؟
هل يمكنك أن تعطيني بعض المال من فضلك؟
هل حقا ستعيدها؟
آه، السيد.
كيف هو الوحيد
حتى السيدة كيم تخلت عني يا سيد.
ماذا تفعلين بالعيش هكذا؟
فقط دعها تذهب
أيها الوغد
أوه، سيدي، ما هو؟
السيد لي
مهلا، فقط أنقذني
سأقوم بالتأكيد بسداد الأموال المتأخرة بحلول يوم غد.
أماكن للإقامة في Maseok-gu في كوريا
أين أنت؟
أنا
أنا لا أعرف أي شيء
هل حقا لا تعرف شيئا؟
أنا أيضا، هاه؟
إنه بسبب ذلك اللقيط أو شيء من هذا
حياتي مملة جدا
هل أنت محبط مثلي؟
نعم، هذا ليس كل شيء.
أنا أيضًا حقًا
لم أقصد أن أفعل ذلك.
أنا آسف
ألا تريد العمل معي؟
ماذا؟
هل تعملان معًا؟
حماقة المقدسة، رجل...
حتى لو تحطمت للتو، هاه؟
معك الذي كان تحتي
هل تعتقد أنني سأتمسك به؟
ما هذا؟
5000 إذا نجحت
سوف أشاركه
5000 فقط...
6 إلى 4
حسنًا، على من يجب أن تضع هذا؟
7 إلى 3
7...
حسنا، هذا قليلا أيضا
9 إلى 1، لا أكثر
ماذا يجب أن أفعل أولا؟
أوه؟
مهلا، تحدث معي
استمع يا سيد
لا، لا
لا يزال الأمر كذلك
أنا لا أعرف حتى ما الذي يحدث
إذا قلت أنك ستفعل ذلك...
لذلك، السيد.
لقد دفعت ثمن مشاكلي
قالوا أنهم سيعطونك مليون وون، هاه؟
توقف عن إزعاجي وأسرع.
مرة أخرى، مرة أخرى
أليس هذا غير قانوني؟
آه يا ​​أخي، إذن لن أفعل ذلك.
آه، ولكن هذا اللقيط، السيد.
اه
استمع بعناية
ما يتعين علينا القيام به
مضاد للأبطال
ما أنت ضد؟
ما هذا؟
أنا أيضًا أقوم بمكافحة الشيخوخة، أليس كذلك؟
اللعنة، هذا...
هكذا
أنا لا أعرف، أيها الوغد.
هناك شيء من هذا القبيل، القرف
اللعنة، إنه رجل سيء، لكنه رجل جيد
مهلا، ماذا تقول؟
مهلا
أنت لا تثق بي مرة أخرى، هاه؟
هيا ادخل انا لا اعرف
أنا أفعل ذلك، حسنا؟ أوه؟
ماذا علي أن أفعل؟
لقد فعلت ذلك
كيف عرفت أيها الوغد؟
هاه؟
لقد كنت كوريًا صينيًا في ذلك الوقت.
مهلا
كوريا جميلة حقًا للعيش فيها، أليس كذلك؟
لماذا هو في الخبز؟
هل يوجد أحد هنا؟
عميل المتجر
هل لديك أي معلومات شخصية؟
ليس لدي أي؟ أخذت الشرطة الجريمة
حقا؟
هنا
ومن الأشياء التي تصنع عن طريق سرقة أسماء الناس،
آه، آه، آه، هذا؟
ها، هذا سيونغتاي لي.
التسول من أجل أن يتم ذلك مرة أخرى
لا أستطيع مساعدته...
قالوا إنهم سيعطونني المال
متى تقول هذا جيد يا سيد؟
آه، ولكن هذا
هل كلفني المزيد من المال؟
لا
حتى الأجانب يسارعون إلى ملاحظة ذلك
لماذا مجرد تمرير معلوماته؟
لقد بعتها لأنهم قالوا إنهم سيعطونني 50 ألف وون.
هو، هو، الكازاخستاني، هو، هو، هو
أوبولباك، ماذا، فولبيك؟
هو أيضاً، هو
لقد فعلت ذلك لأنني قلت أنني سأبيعه.
اللعنة على هذا
أليس هذا قانونيًا لأنني دفعت المال؟ أوه؟
أوه، هذا كل شيء.
بما في ذلك السيد بولبيك.
يرجى تمرير بعض المعلومات لي.
و إلسيونغبا
أين يجب أن أذهب للعثور على كتاب المجموعة؟
السيد أوبولبيك؟
أنا الشخص الذي اتصلت به بالأمس.
تحدث معي للحظة...
العمل الذي يتعين القيام به يتم من قبل شركتنا.
أنت تدير شركاء عملك.
متى تبدأ العمل؟
نعم أصلا
من الساعة 9 صباحًا حتى الساعة 6 مساءً
أنت تعمل 5 أيام في الأسبوع.
اليوم نحن
لأنه يجب علي التعامل مع الأمور العاجلة على الفور.
أنا أطلب منك أن تذهب إلى العمل الآن.
آه آه، الأمر عاجل.
نعم نعم
نعم، هذا المكان مفلس.
هناك العديد من المشاكل
يمكنك إيداع الأموال مباشرة في البنك
لأنه لا توجد حالة.
إنه مبلغ كبير جدًا لذا أحتاج إلى بعض المساعدة.
أين
هل أنت ذاهب؟
اذهب إلى محطة جيودونج.
إذا وجدت شيئا
انتقل إلى محطة تقاطع Seongan.
امام محطة تقاطع سيونجان.
امام مخرج 3
يرجى تمريرها إلى موظفينا.
إذا تلقيت العنصر من أحد موظفي العملاء،
ابحث عن لوحة المفاتيح Buil-ro 3-gil Bungeoppang
اذهب إلى الجزء الأمامي من مركز Buil Civic
عمه
يرجى الذهاب إلى مركز Buil Civic.
من الآن فصاعدا
يمكنك استخدام هذا الهاتف
سأتصل بك
اه
ومن الآن فصاعدا
لا تقم بتسليم معلوماتك الشخصية مقابل المال.
ايها السائق
هل يمكنك التوقف هنا للحظة؟
عمه
يرجى اتباع تلك السيارة.
هل أنت هنا؟
مهلا، ماذا حدث لك؟ هل أنت بخير؟
نعم
سومينه
هل تتذكر ما قلته؟
الناس
الطريق الذي يناسب كل شخص
يبدو أن هناك
ماذا تفعل الآن؟
آسف
هذه هي طريقتي
قبل وصول الضيوف
أي رجل
لقد جاء لشراء الكاميليا لأغراض تذكارية.
إنه رجل
لا أستطيع أن أقول وجهك لأنك ترتدي النظارات الشمسية.
اه، أتذكر ذلك.
وشم غريب على الرقبة
يا إلهي
اه، ما هو؟
لماذا هذا مثل هذا؟
غير قادر على تلقي الموقع
أعتقد أنهم لاحظوا ذلك هناك؟
ماذا؟
توقف
ها، ما رأيك؟
هل هذا حقيقي؟
عند هذا المستوى، من المحتمل أن يكون صندوق الرشوة
اللص الذي يبحث عنه الرئيس
وسوف يأتي على قدميه.
منذ متى؟
ثم
ابذل قصارى جهدك
أنت ابن العاهرة!
آه، السيد.
هل تعلم؟
بارك جيونج هون عضو في فصيل إلسيونج.
لقد تلقيت مكالمة فيديو.
هل تقصد أنه أنا؟
الرئيس
لديك ابن رائع.
هل تريد تأليب الأب والابن ضد بعضهما البعض؟
آه، هذا هو
هل هذا منطقي الآن؟
تلك المرأة التي فاتتها
ماذا حدث؟
في هذه الأثناء، هناك أماكن للذهاب إليها
لقد بحثت في كل شيء
لم أجده بعد
بصراحة،
لقد جئت لأن لديك نوايا أخرى، أليس كذلك؟
الشخص الذي يرتكب الاحتيال
ماذا لو تعرضت للخداع؟
هذا اللقيط الذي أعرفه منذ فترة فقط
هل تصدق هذا حقًا؟
كان يا مكان إيمانك
إثبات ذلك
مت! بذرة